Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/power_control/power_control.po
Languages: zh_cn

source: Power Control
zh_cn: 电源控制

source: Power control keys are used to control your computer's power state.
zh_cn: 电源控制按键用于控制计算机的电源状态。

source: Sleep
zh_cn: 睡眠

source: This key puts the computer to sleep when pressed.
zh_cn: 此按键在按下时使计算机进入睡眠状态。

source: This key only works when the FlexDesigner is running. If this is not desired, consider using the 'Multimedia' key in the 'Input' category and set the function to 'Power Control' → 'Sleep'. The multimedia key works without the FlexDesigner, but the exact handling would be subject to the operating system settings.
zh_cn: 此按键仅在 FlexDesigner 运行时工作。如果不需要这样，请考虑使用"输入"类别中的"多媒体"按键，并将功能设置为"电源控制"→"睡眠"。多媒体按键无需 FlexDesigner 即可工作，但具体处理取决于操作系统设置。

source: To put the Flexbar to sleep, check out the 'Flexbar Sleep' key in the 'Device Control' category.
zh_cn: 要使 Flexbar 进入睡眠状态，请查看"设备控制"类别中的"Flexbar 睡眠"按键。

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: This key shuts down your computer when pressed.
zh_cn: 此按键在按下时关闭计算机。

source: Please note that due to permission restrictions, this function is not available on MacOS and Linux.
zh_cn: 请注意，由于权限限制，此功能在 MacOS 和 Linux 上不可用。

source: Be aware that pressing this key will shut down your computer immediately. It's recommended to use this with the long-press function from the Common Tab.
zh_cn: 请注意，按下此按键将立即关闭计算机。建议与通用选项卡中的长按功能一起使用。

source: Restart
zh_cn: 重启

source: This key restarts your computer when pressed.
zh_cn: 此按键在按下时重启计算机。

source: Be aware that pressing this key will restart your computer immediately. It's recommended to use this with the long-press function from the Common Tab.
zh_cn: 请注意，按下此按键将立即重启计算机。建议与通用选项卡中的长按功能一起使用。
